İşte Sybil Sistemi'nin gerçeği budur,
bu toplumda düzeni sağlayan sistemin.
İnanılmaz! Bu gerçekten inanılmaz!
Bu gerçekten bilgelikten doğmuş bir sistem!
Suç asemptomatik olanların
yargılamayı sağladığını düşünmek...
Toplumumuzu böyle harika bir
sistemin koruyor olması şaşırtıcı!
O, toplumun doğru kabul ettiği şeyleri
koşulsuzca kabul ediyor.
O gerçekten de ideal bir vatandaşın
tam örneği, değil mi...
Evet, onun Rengi oldukça berrak.
Senin aksine.
O, suç asemptomatik bir kişinin
yapay olarak yaratılmasında
başarılı olan tek örnek.
Anne!
Sen gerçekten iyi bir çocuksun.
Harika!
Duygulandım! Bu hukukun ideal bir biçimi!
Anne, eğer seni saf tutan biri varsa,
artık onu renklendirmemize gerek yok.
Onun için başka bir kullanım var.
Oh? Ne gibi?
Akane Tsunemori'yi siyaha boyamak için...
Ha...?
Eğer benden alınan şeyler devam ederse,
aklımı kaybedeceğim
Bu sonu olmayan "son," nefesimi kesecek
Gizemli Hissiyat
Neden benden şeyleri almak
zorundalar? Parçalanmak üzereyim
Dünya erimeye başladı
Tanrı yüzleşmek ve sormak için indi
"Sen kimsin?"
İkiye bölünmüş bu dünyanın
aralığında yürüyerek kendimi kurtardım
Böylesine ince bir sınırda yalnızca bir Tanrı mı var?
"Aklımı kaybedeceğim...
Aklımı kaybedeceğim..."
Aniden seni alırken bulacağım kendimi
Çılgın Çılgın, tamamen sürükleniyorum
Çünkü kalbim odaklanamıyor
Salla beni, Salla beni, tamamen sürükleniyorum
Aynaya bile bakamıyorum
"#9: Her Şeye Gücü Yeten Paradoksu"
Bay Saiga,
farz edelim ki insanları yargılayan mükemmel bir varlık var.
Bu varlığı yargılamak mümkün mü?
Mükemmel bir varlık... Tanrı gibi bir şeyden mi bahsediyorsun?
İşte buna "her şeye gücü yeten paradoksu" denir.
Her şeye gücü yeten bir varlık, kendisinin bile kaldıramayacağı
ağırlıkta bir taş yaratabilir mi?
Bir paradoks...
Doğru. Eğer kaldırılamayan bir taş yaratabiliyorsa,
o taş yaratıldığı anda artık her şeye gücü yetmez.
Ve eğer taşı yaratamıyorsa, zaten o noktada her şeye gücü yetmiyor demektir.
Her iki durumda da bir çelişki ortaya çıkar.
Tıpkı az önce sorduğun soru gibi.
Eğer yargıyı veren varlık mükemmelse,
kendisini de yargılaması gerekir.
Paradoksun bir çözümü var mı?
Varsayımda, süreçte veya sonuçta bir hata var.
Ya da bunlardan birinin aslında doğru
olduğunu kanıtlaman gerekir.
Bir hata veya doğru bir cevap...
Bu konu nereden çıktı acaba...
Sybil hakkında konuştuğumuzu sanıyordum.
"Hangi renk?"
"Hangi renk?" diye soruyorsun...
Bilmek istediğin şey Sybil'in rengi.
Ve kendi rengin.
Eğer bu ikisi aynıysa...
Bu dünyanın Tanrısı, ha?
Onu böyle tehlikeli konuları tartışmaktan
kaçınması için uyarmalıyım,
ama yine de cevabını merak ediyorum.
Oldukça kötüyüm, değil mi...
Bağımlı olmak, ha...
Demek Kamui'nin sempatizanları böyle hissetmiş.
Sen kimsin?
Uzun zaman oldu, Dr. Masuzaki.
Son görüşmemiz Kirito'nun ameliyatı olabilir.
Demek hâlâ hayattasın, Direktör Togane!
Her şeye gücü yeten paradoksunu çözmek...
Bir çözüm şu ki,
her şeye gücü yeten varlığın her an
her şeye gücü yetmesi gerekmez.
Kendisinin bile kaldıramayacağı bir taş yarattıktan sonra,
onu hafifletir.
Bu şekilde, gücünü koruyabilir.
Mevcut Sybil Sistemi de bu çözümü kullanıyor.
Yargılayamadığı suç asemptomatik
insanları bünyesine katarak,
mükemmelliğini koruyor.
Ancak Kamui, pratikte birçok insanı
suç asemptomatik hale getirdi
onların Psycho-Pass'ını temizleyerek.
Sonuç olarak, paradoksun bu çözümünü ortadan kaldırdı.
Ve sonra, daha da ileri giderek sordu...
"Sybil, Sybil'i yargılayabilir mi?"
Eğer kendini yargılayamazsa, Sybil
kendi kurallarının bir istisnası haline gelir.
Bunun çözümü, Sybil'in kendisini
Sybil'in içine entegre etmesidir.
Tabii ki, böyle bir şey mümkün değil
ve bu yüzden mükemmellikleri kaybolur.
Peki ya kendilerini yargılayabilirlerse?
Hiçbir istisna olmadan herkesi yargılama
anlamında, mükemmellik korunur.
Ancak eğer durum buysa,
Sybil'i oluşturanlar artık
suç asemptomatik değildir,
ve bu da yargılanması gerekenleri
yargılamadığı anlamına gelir.
Bu paradoksun tek bir çözümü var.
Ona karşı bir Dominator kullanıldı.
Bir konuşma partnerimi daha kaybettim.
Dominator kullanıldığına göre,
bunu Kamui'nin yaptığını varsaymalıyız.
Dün gece 22:00'den itibaren,
MWPSB'nin güvenlik kameralarının log verileri
farklı bir tarihten bir video ile üzerine yazılmış.
Yani MWPSB'nin sistemine eriştiler mi?
Evet, bir çeşit iz bıraktılar...
...ama... oldukça tuhaf.
Masuzaki çok fazla şey biliyordu.
Annemin sırrını bilenleri
ortadan kaldırmalıyız.
Demek gerçekten sendin...
Sorun ne? Benden korkuyor musun?
Böyle hissetmemelisin.
Sonuçta ben annemin çocuğuyum...
...yani, Sybil'in çocuğu.
İradem toplumun iradesidir.
Gözlerim toplumun gözleridir.
Kanuna saygı gösterme yemini ettiğin için,
beni reddedemezsin...
...ne kadar potansiyel suçlulardan
nefret edersen et.
Ne istiyorsun?
Araştırmanı istediğim bir şey var.
Akane Tsunemori'nin büyükannesinin yeri.
Ne?
Müfettişi Kamui'nin katili rolüne
sokacağız.
Endişelendiğim bir şey var.
Ulaştırma Bakanlığı'ndan bir yetkili,
son zamanlarda çok fazla toplantı yapıyor.
Adı Koichi Kuwashima. 23 yaşında.
Bakanlığın önde gelen genç
umutlarından biri olarak görülüyor.
Araştırdığımda, o uçak kazasında
olan öğrencilerle
aynı ilkokula gittiğini öğrendim,
ama okul gezisinden bir hafta önce
okul değiştirmiş.
Kazadan hemen önce kaçan biri, ha?
Kamui ile bağlantısı bu.
Evet. Kuwashima aynı zamanda
Kamui'nin sığınağını yönettiği
limanı işleten şirketin hissedarı.
Ve aynı zamanda Ulaştırma Bakanlığı'nda yetkili.
Eğer Kamui ile birlikte çalıştığını varsayarsak,
Kamui'nin toplumun her kesiminden
önemli isimlerle nasıl iletişime geçtiğini
açıklayabilir.
Bu yetkiliye doğrudan soralım.
Şu anki yerini öğrenin.
Koichi Kuwashima'yı hemen gözaltına alacağız.
Yeni bir toplumun başlangıcına!
Şerefe!
Zahmet ettirdiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Bir komedinin sunucusu
olmak bana çok yakışıyor.
Sonunda Sybil Sistemini ortadan
kaldırabiliriz.
Evet! Nihayet bizim zamanımız başlayacak!
Hepsi senin sayende Sybil'i
endişe etmeden reddedebilir.
Bu bile devrim niteliğinde.
Hadi devam edelim. Bunu görmeye dayanamıyorum.
Evet.
Tüm yardımlarınız için teşekkürler.
Artık rollerinizi tamamladınız.
Beyler, bu toplantıyı sonlandırmak için,
size bu gecenin ana yemeğini sunmak istiyoruz.
Umarız beğenirsiniz.
Suç Katsayısı 250'nin üzerinde.
Uygulama hedefidir.
Zavallı şey...
N-Neden? Neden sen...
Ben de aynı şeyi sana sormak istiyorum.
Sizler Cehennem Sezonu sırasında
göz yumdunuz
ve birçok kurbanını istismar ettiniz.
Şu anki pozisyonlarınızı bu şekilde elde ettiniz.
Dahası, kendinizi temiz tutmak için,
başkalarının hayatlarıyla oynadınız.
Suç Katsayısı 313.
Uygulama modu: Öldürücü Eliminatör.
Yardım et bana, Kamui!
Bu senin gerçek rengin.
D-Dur!
Müfettiş Shisui'nin Dominator'ı kullanıldı!
Konum: Chiyoda Ward, Merkez Salon.
Şu an gittiğimiz yer orası değil mi?
Bölgeyi Drone'larla kapatın! Acele edin!
Teşekkürler. Artık onlardan özür dilebilirim.
Sorumlu hissetmen gereken bir şey değil.
Çocukken neredeyse potansiyel bir suçlu oluyordum
çünkü kazadan kurtulduğum için
suçluluk hissediyordum.
Sybil Sistemi bu toplumda düzeni sağlıyor.
Bu ego yüzünden, 184 arkadaşım öldürüldü
ve ben toplumdan silinmek üzereydim.
Senin bulutlanmana izin vermeyeceğim.
Hadi birlikte yargının
gerçekleşeceği yere gidelim.
Senin gibi insanlara rehberlik edemem.
Sonuçta ben de bu adamlar gibiyim.
Kurtarılanlardan biriyim.
Anlıyorum.
Geri kalanını planladığımız gibi yap.
Bu bilgi hakkında yarı şüpheliydim,
ama hiç sorun çıkmadan kozumuzu aldık.
Bunun gerekli olmadığını söylemiştim.
Akane Tsunemori planlarımızın
önündeki en büyük potansiyel tehdit.
Hareketlerini kısıtlamak daha iyi olur.
Bu onu durdurmaya yetmez.
O, hangi durumda olursa olsun
rengini koruyor.
İşte tam da bu yüzden onun yargıya
tanıklık etmesini istiyorum.
O zaman bununla test edebiliriz.
Koichi...
Git, Kirito. Ben burada kalıp
görevimi yerine getireceğim.
Kamui! MWPSB geliyor.
Sen bizim çok önceden beri
değerli bir arkadaşımızdın,
yeniden bir araya gelmemizden bile önce.
Hepiniz... gidin ve Sybil'i yargılayın!
Oldukça hızlıydı.
MWPSB'yi tebrik etmek lazım.
Kamui nerede?
Gitti.
Ama buraya gelmekle zaman kaybetmedin.
Lütfen onun yerine bu insanları uğurla.
Korkunç... İnanamıyorum!
İnsanlar bunu nasıl yapabilir?
Tam bir cehennem manzarası, değil mi?
Tüyleri ürpertiyor.
Bunu Kamui mi yaptı?
Saçmalama.
Orada ölen yetkililer,
bu tür oyunlar oynamadan
Psycho-Pass'larını temiz tutamayanlar.
Yani bu onların yaptıklarının
intikamı mı?
Yananların hepsi kaçak göçmen.
Çeşitli nedenlerle kendi ülkelerini terk ettiler.
Yetkililer onları tatlı sözlerle
bir araya getirdi...
...ve sonra onlarla oynadı.
Böyle korkunç şeyler yaptılar,
ama sonra Suç Katsayıları yükselince
Kamui'den yardım istediler.
Ve bu Kamui'nin öfkesini üzerlerine çekti.
Bunlar, çiftlik hayvanına dönüştürülen insanlar,
kendileri yanmayı istediler!
Eski hallerine dönemiyorlardı...
...tıpkı Kamui gibi.
Bizimle gelebilir misiniz?
Tabii. Ama önce şuna bir bakın.
Ne yaptın?!
Tsunemori!
Tsunemori! Dur!
Ne yaptın?!
Kunizuka!
Aoi Tsunemori...
Ne?!
Ben Jouji Saiga.
Sorgunuzu ben yapacağım.
Hakkımda garip bir söylenti dolaşıyor.
Benimle konuşanların Psycho-Pass'ının
bulandığı söyleniyor.
İlk kez bunu gerçekten yapıp
yapamayacağımı denemek istiyorum.
Ne istiyorsun?
Akane Tsunemori Kamui'ye yaklaştı.
Bizim için bir baş belası, hatta bir saygısızlık.
Bir süre sessiz durmasını istiyorum.
Bunu kendi başına mı karar verdin?
Sonuçta Kamui, Tsunemori'nin gelmesini istiyor, değil mi?
Kamui nerede?
Bu şehrin bağırsaklarında.
Metro?!
Güvenlik kameraları Kamui'yi
15 dakika önce görüntüledi.
Yanındakiler kim?
Hepsi farklı yaş ve mesleklerden.
Aranızda 15 yıl önce trafik ve uçak kazalarında
yakınlarını kaybeden var mı diye kontrol edin.
Anladım.
Ryosuke Hasebe, arızalı bir pist ışığı
yüzünden kazada ebeveynlerini kaybetti.
Shinichi Ogi'nin abisi, arızalı bir
hemzemin geçit kapısı yüzünden
arkadan çarpma sonucu öldü.
Yukiho Oura da babasını bir uçak
kazasında kaybetti.
Tahmin etmiştim...
Hepsini birleştiren şey Cehennem Sezonu.
Kamui şu ana kadar bir hayalet gibi
hareket ediyordu,
ama artık açıkça harekete geçti...
bu da demek oluyor ki...
Her şeyi sonlandırmaya çalışıyor.
Her şey sakin Her şey aydınlık
Fısıldayan düşmüş bir melek
seni yavaşça yer, bedenini ve ruhunu
Bu benim suçum
Beni fark ediyorsun
gözlerin son derece açık,
beton kadar cansız soluk bir mavi
Soğuk bir tonda,
Adımı söyle ve bir öpücük ver
sonra beni boş bir kabuk olan
kollarında tut
Kovduğun o ruh
henüz tamamen yok olmadı
Canlı bir kırmızı sonsuzluğu görüyorum,
hemen yanımda şarkı söylemeye başlıyor
Ne için doğdum
Hadi, sev beni
çünkü gitmene izin vermeyeceğim
Merhaba benim adım
Akane'nin meslektaşlarından mısın?
Evet.